Parte I - Criação de arquivos e diretórios
Dica : Para criação de arquivos vazios você pode utilizar o comando touch nome-do-arquivo.extensao .

1 - Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu, crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele.
RESPOSTA = mkdir unix_tests  
           cd unix_tests
2 -Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt .
RESPOSTA = touch trybe.txt 
3 -Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt .
RESPOSTA = cp trybe.txt trybe_backup.txt
4 -Renomeie o arquivo trybe.txt .
RESPOSTA = mv trybe.txt trybe1.txt
5 -Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup .
RESPOSTA = mkdir backup
6 -Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup .
RESPOSTA = mv trybe_backup.txt backup 
7 -Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup2 .
RESPOSTA = mkdir backup2
8 -Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2 .
RESPOSTA = mv trybe_backup backup2
9 -Apague a pasta backup .
RESPOSTA = rmdir backup
10 -Renomeie a pasta backup2 para backup .

11 -Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.

12 -Apague o diretório backup .

13 -Limpe o terminal.

Para os exercícios 14 e 15, crie, de forma manual na parte gráfica do seu sistema operacional (através do mouse), um arquivo de texto com o conteúdo abaixo, chamado skills.txt :
Internet
Unix
Bash
HTML
CSS
JavaScript
React
SQL

14 -Mostre na tela as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt .

15 -Mostre na tela as 4 últimas skills do arquivo skills.txt .

16 -Apague todos os arquivos que terminem em .txt .
